roa J· FRElNSH. supulcris

grinorum militum, ct equitibus ducentis adea·
riam tuendam relinquebat. ls non longo post tem-
pore, copiis tum Asandronbydis praetore ton·

junctis Orontobatem acie vicit t et Macedonibus
ara taedioque diuturnioris more , oppugnationi
acriter incumbentibus, arces in potestatem re·
dact! sunt. At rex Phrygiam continentesque pto·
vinciae trumo complexus, Parmenionem cum
amicorum turmis et auxiliariis equitibus, Thet-
salisque quibus Alexander Lyncestes preerat,
Sardes mittitt ut inde in Phrygiam irrueret ‚⁴
venturoque exercitui commeatum ec pabulum err
borticapararet. Data ad hoc plaustra, quar simul

ducerentur. Cum deiude multos Macedonum ,

paulo ante eam expeditionem ductis uxoribus,
desiderium catum impatienter ferre cognovisset ς
ptolemeum Seleuci filium corporis custodem iia
preficit, domumque deducere jussit, cum uxori·
bur hybernaturos. Duo quoque ex ducibus Coenos
atque Meleager ob camdem causam und profecti
sunt. ld regi magna apud milites commendationi
fuit, promtioresque deinde eos sd longinquant
militiam reddidit, cum sui rationem habitam vi·
alerent, sperarentque deinceps etiam ad suos ui·
seudos subinde commeatum impetraturos este.
Ducibus injunctum est, asinaeum, dum in Ma·
redonis morarentur, strenue'delectus arerent .·
quantusque maximas parserat equitum peditumque
cupias, cremiis qui tum abibant, sub initium
uerit adducerent.1lnimadverso autem exercitum

- Asiaticis moribus infici, magnamque vulgo per, ι

castra impudicorum multitudinem habeti, pro·
brosos omnes conquiri iussit , et in parvam quatra· ·
dant Ceramici sinits insulam seposuit t haesitque
infamia loco, et ob ejus tei memoritur cinaedo·
polis appellatur.

 

