143 Q. CURTI!

fugam via, erumpunt, amna iacientes,
qnaepaulnante adnmnelamnorpomm sump-
ne'tanta aden paanx'etiam auxilia foamidat.
lambat fugiennnua eques a Parmenione
missus, et fone< in id cornu omnes fu ι
πὀςωὶεηι. At in dextro Pena Thessa os
equites vehementer urgebant. Jamque una
ala ipso impetu proculcata erat3 cum Thes·
salisnenuecinnumactianuisdilapsi, nur·

· sus in pralium, {adeunt ‚ 'sparsosque et

ianc'ompnanos vacantia· fiducia barbaros,
ingenticade pamaennantj Eqnapaflterequi'-
· resque Pernnmnene laminarum graves,
agmen, qnod celeritate maxime constat,
agre moliebantur. ‚Quippe in nimumagen·
dis equis auisThnsnali maltosoccupaverant.
Plantam prospera pugna nuntiata „Aln-
, nannet non antemnas persequi2banb310n
iutrimque jamvinmfa'nptaae fngientibus απτ
pit· fflndiamnfiuntnflem auam mim equi-
tes sequebantur, nam ‘ingens’ multituda

. hostiam caderem Sed quas aut an victona3

a'ut in fuga copias-numerat? Agebantur
erga a¹ tam· paucis pecorum mod03 niden
metnnv'qui cogebat fugem, fugientes mo·
nnana »As Gfiaeai „qui in Dar'iiv nannius
steterant, Amynta dnm, (arama, bic Ale-
, mandri fuit , nuncaaansfu a).abrupti ace·

ieris‚1haud sane sagientssus similes evase*

Ι tana. Barbarnlongeqlivenamsugaminten-

 

