urunt 111. ης

'nem ‚· jam tot urbes, uut expugnatas, aut
in fidem acceptas; omniaque, quoe post
tergum erant, strata, etpedibus ipsarum
su jectametnorabat. Cum adieratGrncos3
admonebat ‚ ab ‚iis entibus iiinta Grtetioe
belia Darii prius , deinde Xerxis insulen-
tin, aquarn ipsam terramque postulantium:
ut neque santium baustum, nec solitus cibas
relinquerent. Dein Deim rernpiu ruinis et
ignibus esse deleta ‚ urbes eorum expugna·
tas , federa humani divinique juris uiolata
referebat. Illyrios vero et Thracas, rapto
rivere assuetos ‚ aciem baseium auru pur-
puraque fulgentem intueri jubebat, prte-
darn, nan arma gestantem. irent, et im·
beiiibus feminis aurum uiri eriperent. As·
pern montium suorum juga, ‘nudosque cai-
Ies, et perpetua rigentes gelu, ditibus
Persarum carn is agrisque mutarent.

Cr e. XI. iam ad teli jactum pervene-
rant, curn Persarum equites ferociter irt
levum cornu hostium invecti sunt. Quippe
Darius equestri proelio decernere optabat ,
phalangem Macedonici exercitus robur esse
conjectans. Jamque etiam dextrum Ale·
xandri coruu,circumibatur. Quod ubi Ma-
cedo conspexit3 duabus alis equitum ud
jugum montis jussis subsistere, ceteros in
medium belii discrimen strenue transiere.
Subductis deinde ex acie Thessalis equiti·

 

