'313 Q ΟΠ R Ἠ 1

deinde Persagadas. Persica est gens, cuius
mnapes Orsines erar, nobilitate ac divitiis
inter omnes barbaros eminens. Genus du·
tebat a Cyro, quondam rege Persarum:
“opes er a majoribus traditas habebam et
ipselonga imperii possessione cumulaverat.
ir regi cum omnis generis donis, non ipsi
modo ea, sed etiam amicis ejus daturus
occurrit. Equorum domiti greges seque-
bantur, currusque argento et auro ador-
nati, pretiosa supellex, et nobiles gemmae,
turea magni ponderis vasa ‚ vestesque pur·
putere, et signari argenti talentum quatuor
millia. Ceterum tanta benignitas barbaro
eausa mortis fuit. Nam cum omnes amicos
regis donis super ipsorum vota coluisset}
Bagoae spadoni , qui Alexandrum obsequio
corporis devinxerat sibi ‚ nullum honorem
babuit r admonitusque a quibusdam ‚ quarn
Alexandro cordi επακ respondit, amicos
regis, non scorta se colere :nec moris esse
Persis, mares ducere, qui stupro effemi-
narentur. His auditis spado potentiam fla·
gitio et dedecore quaesitam, in caput no·
bilissimietinsontis exercuit. Namqueg'enris
ejusdem levissimos falsis criminibus adstru-
xit, monitos tum demum ra deferre, cum
ipse jussisset.v Interim quoties sine arbitris
erat, credulas regis aures implebam dissi-
nulanrcausamirae,quograuior criminantis

 

