LIBER Vll. 361

uorum neiriaerrt adeo humilem esse, ut
dumeti ejus nort possent Macedouis militis
verticem aquare. Conclamant temulenti,
unum harre senteutiam salubrem esre .· et.
Bessus circumferri merum· largius iubet ,
debellaturus super mensam Alexandrum.
Erat in eo convivio Cobares, natione Me· ·
dus, sed magicae artis ζ si modo ars est,
non vanissimi cujusque ludibrium l magis
professione, quam-scientia celeber3 alio*
quin moderatus et probus. Is cum praefatus
essem scire servo utilius uasere dicto, quara
affirm consilium cum iilos, qui pareant,
idem quod ceteros maritat .· qui uera suas·
deaut, proprium periculum ; poculum ei ,
quod habebut in manu, tradidit. Quo ac-
c'epto Cobares: Natura, lnquit, mortalium
loc quoque nomiae praua et sinistra disi
potest3 quod ia ruo quisque argatio rete-
τῖον est, quara irt‘alierro. Turbida runt
coasilia earum , qui sibi suadent. Obstat
nactust aliis cupiditas ; nonuunquam natu-
rali's earum, quoe cogitaveris, amor. Naar
ia te superbia noa cadit.. Expertus es ,a
unumquemque, quod ipse repererit, aut so-¹
lum, aut optimum ducere. Magnum unus sus-

tines capite, τῖῗίυῃι irrugat. Hoc aut mo· ’
derare perferen um etr, aut, quod abami-
nor, iaie ruet. Consilio, aaa irapetu opus

att. Adjicit deiude, quod apud Bactrianos

Hlt ''

 

