ιιι Q. cunrrr t. ι. ιιι

st ob simultatem curu Hephastione regis indi·

'gnatione'm tncurrrsse sensisset multis auctor furta ’

seque et arma saa Hephaestioni consectandi: pes
curiasque ad cohonestandum funus large contulit·
Hoc exemplum' imitati sunt cereri· eaque uros
processit assentationum impudentia, ut regi
murore et desiderio defunctiinsauienti persuasum
tandem fuerit, Deum esse Hephaestionem· Quo
quidem tempore err copiarum ducibusAgatbocles
Samius acl extremum periculi venit, quod illius
tumulum praeteritusillacrymasse vrsus estet. Ae
nisi Perdiccas venanti sibi Hephaestionem appa·

ruisse ementitus ‚per Deus cmncss ipsamque th
plestionem dejerasset, ts ipro se cognovisse,
Agathoclem non ιιι mortuum, cr vanaedt'viniraris
t'r'rulr's frustra ornarumflevisrc, verum clameme-

riam prisriuoe sodalitatis lacrymas non renuisse:
t'rir fortis et de rege bene meritus, pietatis in
amicum graves poenss innoxio capite pependisset·
Ceterum ut paulisper aluctu avocaret surmurn, in
Cossaeorum gentem expeditionem suscepit. J uga
Media vicina Cossael renent, asperum et acre
genus, tc predando viram toierare solitum. Ab
bis Persarum reges annuo tributo pacem redimere
consueverant, ne iu subjecta decurrentes infes-

t'am latrociniis regionem facerent Nam viru tens
santes Rersas facile repulerant, asperitate loco-

rum defensi, tn quae se recipiebant, quoties armis
superabantur. lidern muneribus quotannis placa-
bantur, ut regi Ecbatrnis, ubi estiva solebas
agere , Babylonem remigranti, tutus per ea locs
transitus esser. Hos* rgitur Alexander bipartito
, agmine aggressus, rnrra quadraginta dies perdo·

nuit. Narn abipso rege, tt Ptolemaeo, qui par·

tem exercitus ducebat, supe caesi, ur captivos
pust resipersur', permisere te vlthoriru ‚Ille sall,-

1¹¹5

 

