η ι ιιιιιιιιι. turrestr-

Cyprius dono dedit, Rhodii balteum quern in* ,
comparabili industria conspicuum Helicon fece
rat, egregius inter priscos artilices Neque por»
nitet talia memorare, que veteribus scriptoribus
digna relatu ridebanturr¹ et alioqui magnorum
regumdicta factaque, etiamque leuiora haberi,
solent, nou siue fructuaut voluptate recoluntur.
Certe arma Alexandri sequens aeras diu venerata.
est: quibus adeo pepercit vetustas, ut ex Roma
nia imperatoribus aliur posesubacta Pontica re—
gna chlamyde illius triumphum suum ornatore ,.
alius thoracem· Alexandri indutus percurreret
pontem, quem emulatione Darii Xerxirque ιιι.
pelago struxerat. Post haec Alexander a Minerva
rano dig reason Arisben proceteit, ubi castra ha-
bebant Macedones qui curn Parmenione transie-
rant. Postero die practer Percoten et lampsacon
ad Praetium flumen contendit, quod ex ldaeit
montibus orutm, Lampsacenum. Abydenumque
agrum interfluit, deinde paulisper ad Septent-
erionem flexum, ιιι Propontidem etit. lude ller-
motum pretergressusrex ad colonas duxit, m—
mediterraneis Lampsacenorum· situm oppidum..
Omnibus rstia in deditionem acceptis (nam et
Lampsacenis' ignoverat ) Panegorutn misit, qui
Priapenorum urbem, nam rncolae dedebant re-
ciperet. Amyntas Arrabrei lilius tum quatuor
antecursorum turmis, unallpolloniatum, quam
Socrates ducebat, speculatum' tre jussus ectr
quippe hostes' ιιι propinquo versabantur, summa·
sollicitudine curaque bellum rostraenter luter
eos rei mrltrarrs perrtra longe eminebat Memnon '

le magnopere suadebat, arr retrocedentes, omne ,ι
quod urat lr'ortibur erre posset, longelateque cor·

rumperent: quidquid' an campo herbidum esser,
· equitatu enuclearent: mcor urbesque incende·
wli)

 

