‘5‘33 Q. CU R Τ Π 2
respondit, ei , quiesset optimus. Cetemnt ³
providere 'nm ot id certarnen, magnust-¹
nedres ludos parari sibi. Rursus Perdicca.
interro ante, quando celestes honores ha·
teri ndi veltet? dixit , tum veile, cum ipsi
filices essent. Suprema haec vox fuit regis,
et paulo post extinguitur. Ac primo ploratu
lamentisqueetplanctibus tota re ia pers0-. t
nabat: mox velutin vasta solitu ine omnia ¹
tristi silentio muta torpebant3' ad cogita-
tiones, qnid deinde futurum esser, dolore
converso. Nobiles pueri custodiae corporis

ejus assueti, nec doloris magnitudinem ca· i
pere, nec se ipsos intra vestibulum regie
retinere potuerunt r vagique et furentibus
similes totam urbem luctu ac rnoerore com·
plevetant3 nullis questibus omissis, quon n
rn tali casu dolor suggerit. Ergo gui extra

regiam astiterant Macedones pariter bar·¹ .
barique concurrunt} nec poterant victia ¹
victoribus in communi dolore discerni.
Persaejusrissimumacmttissimumdominum
Macedones optimum ‘ac fortissimum regem
invocantes, certamen quoddam nroeroris
edebant. Nec moestorum solum, sedetiam
indignantium voces exaudiebantur3 tarn
viridem, er in flore ceteris fortunaque in·
vidia Detm ereptum esse rebus berneris.
¹Vigor ejus et vultus educentis in pretium
milites, obsidentis urbes, evadentis in mu:

 

