34⁸ Q. curari

'cedere urbe, et tendere in campo. Sed
Perdicca ne pedites quidem secuturos ipsum
desperabat: itaque ne abducendo equites
abrupisse a cetero exercitu videretur , itt
urbe substitit.

Car. vlu. At Meleager regem monere, 3
uon destitit, jus imperii Perdictae morte
sanciendum etse .· tri occupetur impotens ἢ
animus, res novaturum. Meminisse euru
quidde rege meruisset, neminem autera ei
satis fidum esst ‚ quem metuat. Rex patie- r
batur magis, quam assentiebatur. ltaque ¹
Meleager silentium pro imperio habuit',
misitque regis nomine, qui Perdiccan ac·
sciscientlisdemmandatum,ut occiderent, a

si uenire dubitaret. Perdicca nuntiato sa· ³

tellitum adventu , sexdecim omnino pueris ’
regite cohortis comitatus itt limine domus *
suae constitit} castigatosque, et Meleagri ’
mancipia idemtidem appellans, sic aniani
uultusque constaneia terruit, utrix mentis
compotes fugerent. Perdicca pueros equos
jussit conscendere ,¹ et cum paucis amico·
rum ad Leonnatum pervenit 3 jam firmiore
presidio vim propulsaturus , si quis infer-
rer. Postero die indigna res Macedonibus
videbatur, Perdiccan ad mortis periculum
adductum ; et Meleagri temeritatem armis
ultum ite decreveram. Atque ille seditione

prorue„ ,curn regem adisset, interrogare

 

