m Q. cunt'tt

genuque illt's gentibus portendi. Vetenque
exempla accesseramus-regunt quos
adversis iis pugnasse, lunce ostendtstet .
defectio. Nulla res efficacius multitudinem
regit , quam superstitio: alioqui impotens,
sum, mutabilis3 ubi vana religione capta
esr,mellu'sratibusquanr ducibus suis parco ,
lginrreditainvulgusAEgyptioruuutuquusu ³
rmsus ad spem et fiduciam erexere torpeu-
tes. Rex impetu animorum utendum tatus,
secundauigillricastraurovit:dtxttaTigriur
habebam cleronomos, quosGondnos
vocant. Hoc ingresso iret speculatores, qui
praernissi etant, stul> lucis ortum, Durium
adventure nturtilsventnt. lustrum igitur
milite ‚et composito agmine, antecedebat.
Sed Persarum exploratores etantruillofer·
me, qui speciem agminis magni ieooesuc
Quippe ubl explorari utra non poss-unes
falsa per metum augentur. His cognitis, ,
tex cum paucus suorum assecutus agmen
refugientium ad suos; alios cecidit, alios
cepit: equitesque premisit simul specula-
tum 3 simul ut ignetur, quo barbulanum.-
veran't vicos, elongassent Quippefisglerr‘·
res raptim tectis acervisquufruueenti iujo*-
cerant flammas s quae cumin summo tresis»
sent , ad inferiora nondurn' penetraverant·
Extincto igiturigue‘, plurimum frumenti
repertumes'tt.copia„tiiatuttuquuquerctun

 

