vr522· utrumn

non contumaciam obstare3 mensus turis
castris poni jussit, et decem millia talento-

rum proferri. Tum demum fidefacta prn- 3
fessi mnt311ec arnphus ex tanta pecnnia

quarneennrm et triginta talenta superfirere.
Adeo ille exercitus, tot ditissimarun gen·
tium victor, plus tamen victostn quant
praedae deportavit ex Asia. Ceterum ut co·
gnitum est, aiios remitti domurn, aiios rt·
sineri ; perpetuam eum regni sedern in Asia
habiturum rati ‚ vecordes et discipljnae mi·
, litarisimrnemores‚seditiosisvocibuscastra
complent, regemque ferocius quam alias
⁸ adorti, ornnes simul missionem postulare
coeptmnt3 deformia ora cicatricibus ‚ ca·
nitiemque capitum ostentantes.¹ Nec aut
prefectorum castigatione, aut verecundia
regis deterriti, tumultuoso clamore et mi-
litari violentia volentem ioqui inhibebant;
palam professi nusquam inde, nisi in pu·
trium vestigium esse moturos. Tandem si·
lentio facto, magis quia motum esse ere·
debant, quarn quia ipsi moveri poterant;
'quidnam acturus esset, exspectabant. 1110,
quid ittet, inquii, repens consternatiq, tr
cum procax atque effuse licentia denuntiat?
eloqui timeo, palam certe rupistis imperium,
et precario textum, cui uon alloquendi,
nort noscendi monendique, uut intuendi uos
jus reliquistis. Equidem ium alios dimittere

Ι Ι inpuriam5·alius rutrum paulopost tepor: ἢ

 

