ιἰι Q. carmon· t: ιι. ιι

itinere Memnon submiserat. lta 'conatus Macedo·
'ntum irritus fuit. Alexander ad obsidionem lla-
licarna ssi reversus, ante omnia fossam triginta
maxime cubitos latam altam quindecim, quana
. hostes pro urbe duxerint, expleturus, crea ter·
tudinet apparat, quibus protectus miles mate·

riam terramque sine nora congereret. AEquata
fossa, turres machinasque, quibusnam sternua-
tur, admoveri' jussit. Jamque strata moeniorum
parte, qu'a ruinae viam aperiebant, in urbenr pe

netrare nitebantur3 sed hostes, eum ob multi-

tudinem integri subinde fessis succederent, du·
cumque presentia ad omnia audenda confirma·
rentut, strenue repugnabant. luce per varia
certamina consumta, curn diurno labore fatiga·

tos hostes Memnon segnius custodiat agere cre·

deret, curn valida manu prorumpit oppido,
ignemque operibus injicit. Secl Macedonibus ud
incendium concurrentibus, cunt hi extinguere
flammas conarentur rllr angerent et prohrbcn ·
tibuavim intentarent ‚ acre prelium coortum ιιι.
Quippe Macedones robore uirtutis et assuetudine
periculorum longe prestantes hortibus, numero
apparatuque Persarum urgebanturt et quic haud
procul muris res gerebatur ballistis catapultit‘
que per maenia dispositis eminus impetiti, inulta
⁴vulnera accipiebant. Atrox' rnter hac utrimque
clamor, hortantium tuot, increpantium turer-

sos· , tum sauciorum et morientium pentima, inter
noctu nta tenebrae omnia terrore tumultuque rnr-

pleveranv augebantur lrrre uocibur cetere mul·
tudinis ,¹qute dum alii pugnant, operi intenta,
muris, qul puicu machinarum corruerant, rep&
o'andis occupabatur tandem acrior adnisi Mane-

'dones bostem ιιιιιι rotenia redegeruntt ctutum

ceptuaginta interfect-ic, interquoa otNtuutole·

 

