’θ’ J. FREIN'SH. sueretu.

facile interpretati sunt. Terram qnoque narn rna-s
uisse, magnamque tonitruorum fulminentque uitta
erupisse ectio, auctores habeo. Natus est autem ‚
ut accuratiores tradunt, incipiente Olympiade
sextasupraeentesimam‚ pretoreAthenisElpine,
a. d. llll. kal. Sextil. quern tum mensem Ma·
teriones Loum vocabant s qno tempore populus
Romanus quadringentesimum fescannum agenr,
uicinorum bellis exercebatur, et subjugares ter·
rarum orbi quotidianis incrementis prdtdcbtr·

Cn Ρ. 11. At Philippus arcetur filio, dequo
propter oblata tot omina spem amplissimam eon-
ceperat, in educationem curamque ejus omnes
cogitationes convertit. Quippe vir prudens et
amans patriae, nihil molitionibus suis profectum
facile sentiebat, si rebus undique motis, homi·
nem imperitum aut segnem Macedonio post se
relinqueret :suam quoque gloriam haud durabi-
tentaturam, si maximarum return instrumenta,
qua tanea industria parabat, successoris inertie
corrupisset. leguntur inter epistulas ejus, ve-
nustatis et prudentie plenas, litere, quas tum ad
Aristotelem , qui cum Platone exercebatur,
Athenas misit, in hunc fere modum scripte·
Philippus Aristoteli salutem dicit· Certiorem te
fucis ‚ filium »siligeneum erse. Nec perinde Diis
gretiam lulio ‚ quod omnino nattis est,· param
qued reflorentrnasci illum contigit, a quo educa·
turn institutumque, neqire nobis indignum spero
suasurum, neque successioni tantarum rerum im·
parem. Satius enim existimo curere liberis, quern
opprobria majorum suorum tollentem, in paenam
genuisse. Neque fefellit eutn opinio :quippe puer
Aristotele doctore diu usus, ad res in ea etate
gerendas insigne presidium sibi comparavit. Sed
hate postes sceidtmnts interim constituti sunt·

 

