344 Q.CURT11

custodiebatur in vinculis 3 eumdem in Phi·
lippi quoque cedern conjurasse cum Pau-
sania, pto comperto fuit: sed quia primus
Alexandrum Regem salutauerat3 supplicio
magis quam crimini fuerat exemtus. Tum
quoque Antipatri soceri e‘us preces justam
regis iram morabantur.' (ieterum recruduit

soporatus dolor. Quippe'veteris periculi ’

memoriam praesentis cura renovabat. Igitur
Alexander ex custodia educitur 3 jussusque
dicere, quam toto triennio meditatus erat
defensionem, haesitans et trepidus pauca
exiis, quae composuerat, protulit ε ad
ultimum non memoria solum, sed etiam

mens eum destituit. Nulli erat dubium, ’

quin trepidatio conscientia indicium esset,
non memoriae vitium. ltaque ex iis, qui
proxime adstiterant, obluctantem adbuc

oblivioni lanceis confoderunt. Cuius sor· ¹

pote sublato, rex introduci jussit slrnyrr·

tom et Simmiam .· nam Polemon, mtnrrnus r

exfratribus, cum Philotan torqueri com-
perisset, profugerat· Omnium Philotis
amicorum hi carissimi ¹fueraut t ad inagna
et honorata ministeria , illius maxime suf·
fragatione producti s memineratque rex,
summo studio ab eo conciliatos sibi; nec
dubitabat, hujus quoque ultimi consilii
fuisse participet. · igitur ,’ olim esse sibi
,suspectos matris tun literis, quibur'esttt

 

