,ψ Q.cunru ÷
sm turbaverant fuga ordines. rimus z

quoqne perculsis metum incussit: mille ξ
equitibus ad diripienda hostis impedimenta
circumvehi jussis : ntus, captivos quoque, ¹
qui simul asservabannu , rupturos vincula,
· cum suos appropinquantes vidissent. Non
fefellerat Parmenionem, quiinlaevo cornu
erar : propere igitur Polydamanta mittit ad
regern, quiet periculum ostenderet, es ,
qued fieri juberer, consuleret. Illeaudiro
Polpdanrante, αρἰ , ‘mm-tia, inquit, Par-
mrmom , sr acre vscerrrnus , non nostra
solum nos recuperatum sed omnia, quae
hostiumsunt, occupaturos. Proinde nonest
quod quidquam virium subducat vex ‹ucios
sed, ur me er Philippo parre dignum est ,
contemto sarcinarum annosorrirerdimicet.
Interim barbari impedimenta mrbaverant;
cesisque plerisque custodum, captivi, vin·
culis ruptis, quidquid obvium erat, quo
armari possent, rapiunt: er aggregati suo·
rum equitibus Macedonas,ancipitr circum-

' ventos , malo, invadunt ε. lusique circa

Sysigambim2uicisseDarinm, ungenti ende
prostratos 'hostes , vad ultumum etiam impr*
dimensis exutos 'esse ‚. nuntiant. Quippe
eamdem fortunam ubique esse credebant,
et victores Persas ad predam discurrisse.
Sysigambis ‚ hortantibus captivis, ut ani-
mum a merore allevaret ς incudem, quo

 

