,i {ABER Χῖ 'm
Adiciebant, navigia, pun lixae mercatui·
respue rexissent , sarnam auri tecutis gu,-
brrnataribus in insulam esse transmissa,
nec deinde ab bis postea risu. Rex cognose
cendi plura cupidine accensus, rursus eut
terram legere jubet, donec ab Euphraten
appellerent 'tluss‘em,· inrle aduerso amne
Babylonem subituros. lpse animo infinita
complexus, statuerat omni ad Orientem
maritima regione perdomita ‚ ex Syria pee
tere Africum, Carthagini infensus e inde
Numidia solitudinibus peragratis cursum
Gabesdiri ere. lbi namque columnam Her·
tulis este lima vulgaverat. Hispanias dein·
de, quas iberiam Grati a flumine lbere
vocabant, adire3 et praetervehi Alpes,
Italiaque oram, unde in Epirum brevit
cursus est. lgitur lllesogronnriae praetoribus
imperauit, materia in ibnno monte ωας
leventaque ud urbem Sytiae Thapsacum 2
ungentium carinus narium ponere .- teptire·
mer omnes etse, deducique Babylonem.
Cypriorum regibus imperatum, ue aer trup-
pampue et ve a preberent. Haec agenti Pori
tt Taxilis re mliterrt traduntur, ubba-
ten morbo, bilippuna prefectum ipsius est
uulnere interisse, oppressosque pui vulne·
restent eum. Igitur Philippo substituit Eu·
demonem dux erat Thracum. Abisaris

,regnum tilio ejus attribuit. Ventum ste

 

