*m Q.cuurtt

· lnde in naves militibus impositis Cyprum
transmisisset sum in illo statu rerum id
quemque, quod occupasset, habiturumar· ·
bitraretur‚ velut certo jure possessumq
AEgyptum petere decrevit s utrique regi
bostis, et semper ert ancipiti mutatione
temporum pendens. Hortatusque milites
ad spem tantae rei, docet, Salutem pru·
torem AEgrptr' cecidisse in acie t Persarum
presidium et sine duce esse, et inualidums
AEgypu'os semper pretoribus eorum insen-5
sos, pro sotiis ipsos, non pro hostibus
aestimaturos. Omnia experiri necessitas
cogebats quippe curn primas spes fortuna
destituit3 futura presentibus videntur esse
potiora. 1 'tur conclamant, eluceret quo
rideretur. tque ille utendum animis, dum
spe calerent ‚ rutus; ad Pelusii ostium pe·
uettas s simulant aDasio te esse pransis·
turn. Potitus ergo Pelusii Memphin copias
promovit ε ad eujus famamAEgyptii , vana
gens, et nouandis quam gerendis aptior
rebus, ex suis quisque vicis urbibusque 2
ad hoc ipsum concurrunt, ad delenda prae·
sidia Persarum. Qui territi, tamen spent
obtinendi AEgyptum non amiserunt. Set
eos Amyntas prelio superatos, in'urbens
eon-‚pellite castrisque positis, victores acl

populandos agros eduxit ε as velut in vtue·
tlio' positis omnibus bostium cuncta ugo.

 

