IN Q. cunrruM Ι.. 1. 2¹

Demaratum Megarenses Ptoeodorus‚ Helixus,
Perilaus3 Eubmenses Hipparchus, Clitarchus ,
et Sosistratus, sust quique civitatis principes,
conciliabant: Olynthum Euthycrates et Lasthe-
ncs prodiderant. Una Spartanorum civitas veteris
disciptinae egregie tenax, et proditionis immunis
nit. Sed cum imperio totius Grecis immineret, ’
Atheniensium maxime opeemorari destinattcer-
nebst, nee deerant in civitate, qui res sd ipsunt
traherent 3 sed populus , qui omnia poterat,
impellente Demosthene, contra Macedonum opes
nitebatur: crebrisque, ut inter potentes vicinos,
contentionibus, ingenium Philippi callidum,
sudare, et ob dominationem fidei fimoque ne-
gligens cognoverat. Maxime arebatrcgem recent
dolor, quod ad Byzantium, Atheniensium opera, ·
spe sna excidisset s qui non inodo centum et vi-
ginti navium classem obsessis auxilio miserant3
sed et Chiis Rhodiisque cadem audendi auctores
fuerant. Igitur dum percuraturvulnus in Triballis
acceptum , omnia occulte praeparabat, quo Atho·
nienses improvisus opprimeret.' Exercitum reti·
nenti obtentui crant lllyriorum nationes, que
ingenio feroces , et servituris insuete, imposi-
tum nuper jugum excutere cessabant. ln eos Ale-
xander missus, barbaris fusis fugatisque esni de
fortuna seque virmte sua spem, et reliquis iecit,
et ipse concepit, ut jam sinc patre rebus gerundis
se parem existimaret. Hoc per biennium geste·
Philippus autem preparatis omnibus, quo olim
vdestinaretur exequi, maturum ratus, exoptetis·
sima occasione oblata, anre initium veris cum
exercitu in Greciarn venit 5 convocatis etiarn ex
Peloponneso copiis sectorem. Quippe Amphio-
tyonum decrero creatus erar imperator Gracc·-
5um, ue insolentiam Locrorum, qui Amphissam Ι

 

