Ε- 5.t1tntn·.sn snnntnn.

tum Dactyiorum patria esee fertur, qui primi,
‚Magna Μιιιι docente, ambiguum ferri ιιιιιιιι,
neque ιιιιιιιιι utile necessitatis laborisque sola·
ἰιιιιι, quant acerrimum furoris ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,
invexerant vate Illud ettam admiratione dignum
proditur, quod circa canis exortum, venunde-
pressiora turbantibus ιιι nmmo Idaei pugi cacu-
mine quietus a'e'r ιιι. qupdqne multa adduc nocte
terris incubante, colem aiunt conspici, non globi
ιιςιιιιιι red ιιι amplasszmam latitudinem sparsum,
ec velut diversis ignium agminibus utrumque
montis ictus amplexum, coire paulatim, ct pro·
pinquance jam luce' Jngcro pauiu majus spatium
implere, pauloqucposc insolitum orbem collectum
destinatum ater percurrere Credo pet aerem noc-
turno gelu adstrictum, nullasque ιιιιιοιιιιιι fla-
tibus das ectum colas οιιιιιιιι adhuc imperfecta
imagine late sparsa, fallax oculismiraculum ap·
patete3 donee ιο purlatim v1calotis absumpto
‚dissipatoque, libet adipsum sideris orbem as·
pectus permittatutaNam sereno liquidoque coelo
radii transmittuntur: ubi coactus ae'r est, sistit
exceptos, ιι tanquam in speculum incidentes
eum ittcremcnto splendoris diffundit. snb Ide
radicibus Cyzicenus 'ager in Propontidem excur-
tit: ipsum oppidum ιιι mediocri insula sacumge·
mino ponte concinenti adnectitur. Sed id opus
paulo poet Alexander molitus est. sub Memnonis
¹expeditionem navibus commeabatur. Qui cum
Cyzicenos unproviso impetu nequidquam ιιι-

Διιιιιιιιο muros gnaviter tuentibus oppidanis, ³
[eorum regionem hostiliter populatus, magnam ³

ande predam coe'git Nec a Macedonum ducibuc
cessabatur: Parmenichyniutn AEolidia oppidum
expugnat, incolas servituti addicit. Deinde Cai-
cum amnem stuttg-tessus, Pitanen adoritur,ur ·

 

