otontt vt. uo,

ipsios, Tribulus, Boeotiam, Thraciam,
³ portam, Atilios, Peloponnesum : quorum
aia ductu meo, alia inperio auspicioque
perdomuip eote orsi delium ad Hellespon* ,
tum, lonas, AEolident seruitio barbaria
impotentis exemimust Cmiam, Lydiam,
Cappadociam, Pltr giam, Paphlagoniam,
Pamplprliam, Pisidas, Ciliciam, S iant,
Pltoentcen,llrnseniam,Persidem, edos,
Parthienen ltaiemus in potestate. Plures
prouincias complexus sutn, quam alii urbes
, ceperunt. Et neseio, an enumeranti mint
quadam ipsarum rerum multitudo suttuee·
tit. itaque si crederem, satis certam esse
possessionem tetrorum, quas tantaueloti·
tate domuimus ; egumeno, milites, ad pe*
nates meos, ad paretitem sororesque, et .
ceteros ciues, vei renitentibus uobis etum·

erent .· ut ibi potissimum parta uobiscum
laude et gloria frueret3 ubi nos udttrind
'uictoria praemia expectant :liberorum ,
tonp'ugum, parentumque latitia, pan,
quies, tetum pertinentem partarum secura
possessio. Sed innovo, et ( si oerumsateti
uolumus >precatio imperio , adltue pugutn

ejus rigida· ceruice su euntibus bat oris,
tempore, milites, opus est, dum mitioribus
ingeniis imbuantur, et efferatos molliat .
.tonsuetudo permulceat. Fruges quoque rna-
tutitntem statuto tempore exspectant .· adeo

 

