400 .Q.ctJRT1r

omnibus interemerunt. Celeriter ad Crate-
ntm hujus clatlis fama perlata est; qui curn
omni equitatu supervenit: et Massagetae
quidem jam refugerant; Dahae mille og
pressi sunt: quotum clade totius regionis
finitadeftctio.AlexanderquoqueSogdianis
rursus subactis, Maracanda repetit. Ibi
Berdes, quemad Scythassuper Bosporum
colentes miserat, curn legatis gentis oc·
currit. Phrataphernes quoque , qui Cho·
rasmiis preerat, Massagetis, et Dahis re·

ionntn confinio adjunctus miserat, qui
ingratum imperata pollicerentur. Scythn
’ petebant, ut regis sut' filiam matrimonia
rili jungeret. Si dedignaretur affinitatem
principes Macedonum cnm primoribus sna ι
gentis connubio coire pateretur. ipsum qno· ³
que regent venturum ad eunt pollicebantur. ’
Utraque legatione benigne audita ‚ He*
phaestionent et Artabazum opperiens ‚ sta*
tiva habuittquibusadjunctis,in regionem,
quae appellatur Rotaria, pervenit. Barbara
opulentiaeinillislocishaudullasunttnajora
indicia ‚ quam magnis nemoribus saltibus·
que nobilium fetarum greges clausi. Spa,
tiosas adhoc eligunt silvas, crebris peren·
nium aqnatutn fontibus amoenasr Muris

, nentota cinguntur, turresque habent ve-

nantium receptacula. Quantor continuit
mribus intactum saltum fuiste constabat.

Quem

 

