'LIBER IV& ’πεῖ

fn eam sedem quam Palaeyron ipsi vocante
ibi regem Deo sacrum rite facturum. Non
tenuit iram Alexander, caius alioquin po·
aens non erat. ltaque ros, quidem, inquit,
fiducialoc1‘‚ quod ansulam m‘colitis, edes·
trem hunc« exercitum spernitis, se bravi
ostendam in· continema vos esse. Proinde
sciatislicet, aut intraturum me urbem aut
oppugnaturum. Cum hoc responso dimissos
monere amici coeperunt, ut regem squam
Syria, quem Phaniae recepisset, ipsi quo·
que urbem intrare paterentur. At ini loco
satis fisi‚· obsidionem fer're decreverunt·
Namque-urbem a continenti quatuor saa-⁴
diorum fretum dividit, Africo maxime ob-
jectum, crebros ex alto fluctus inlitus
evolvens. Nec accipiendo operi, quo Ma· ,
aedona: continenti amulam jungere para-,-
bant, qu‘uiffluam magis ,‹ quam alle ventus⁴
obstabat. uippe' vna leni et tranquilla,
matimolesagi possunt3Africus vero prima
queque congesta pulsu illisa mati subruita
nec ulla tam fisma moles est, quam-non
exedantundaeperneafus operum manantesg
nabi acrior flatus'extitit‚ summi operis
fasti ὀ superfusa. Proeter hauc difficulta-
1em aad minor alia erat; muros turresque
¹urbis, praealtum mara ambiebat a non tor-
menta, nisienavibus procul excussa, emini3
non saaloekmoenibua applicari poteram.

 

