st J, FREINSH. SUPPLEM·

rentes, ut etiam mysteriorum solemnia, qut! in
honorem Liberi Patris precipua religione fluctu

annis celebrant , ob publicam mestitiam anter·
mitterent. Verum cupidine belli Persici condus
'aare Grecis injurias suas, quam exequi malebat·
lgitur eam Demades, qui Philippo quoque gra*
tus acceptusque hietat, preses civitatis acl-eum
detulisset, Atheniensibus indulsit3 ut Donas-
mene, Lycurgocut, et aliis quos depoposcerat
retentis, unumcsaritemum inexilium mitterent.
llle ad Persas se contulit3 magnoque ipsis usui
fuit, donec ob libertatem linguat Darii iussu in-
terfectus est. Alii quoque non postremi nominis
viri, odio regis urbe deserta, ad hostes illius
profecti, multum negotii Macedonibus exhibue-
runt. Posteum resumimpetum cursumque, nemo
supererat in Gracia, qui aur uiribus suis post
Thebanos ( quorum gravis armatura celebris olins
flerat) aut occupata Leucadia, munimentis cou-
fideret. Namque Leucadios situ oppidi, er pto-
viso in longana obsidionem commeatu feroces ,
{amc domert3 cam expugnatis quat circa erant ·
castellis, homines Leucadiam abire passus, ad.
aucta per singulos diesmultitudine‚ omnem eo’·
rum penum exhausisset. Igitur ex Peloponneso
quoque legationes venenant, gratulatum, quod
confectis ex animi sententia barbaricis bellis,
etiam Grecorum quorumdam insolentiam et te-
meritatem castigasset. Arcades, qui Thebanis au-
xilio futuri se commoverant, duces, quorum
instinctu ad eum furorem prolapsi essent, capitis
se condemnavisss exponebant. Elei exulibus suit·
reditum concessisse, nort ob aliud , nisi quod Ale-
sundro caros accepissent. EtAEtoli excusaverunt,
quod itt tantis Greeciae turbis, ipsorum quoque
gens novorum romiliacum expers. nen fuisset.

 

