TN Q. cuntium l...ll. 79

longe superiorem, etiarn desperatione arrnare
voluerat ‚ ‘ut praeirem obiectu fluminis fugane
conspicati onnern salutis spem in victoria collo«
tarem. Thessalorum eriam, narn id robur equi·
tarne erat, insignis eo die opera exstitit. Neque
ceteri officio suo defuerunt ι presertim equites,
narn equestri potissimam prelio transacta retest3
pedites e vestigio terserunt. Ceterum Alexander
Persarum etiarn nobilissimos sepulture tradidire
et quotquot ex Grecis mercenariis hostibus ane·
rentes reciderant : qui autern eorum vivi in po·
restarem redacti fuerant, torpor Macedoniam in
ergastula distribui jussit, quod contra commane
Graecorum decretum, pro barbarorum domina·
tione adversus patriam pugnavisseatt. Thebanos
tamen dimisit, qui exorsa urbe, ademtis agris
nenessitate tnagis quarn sponte praeessent. Jarn
eninr rot illorum calamitatibus explere odia mi⁴
renitordiae loturn fecerant. Posthac de manubiis
trecentos clypeos selegit, qui Minervae Athea
niensi dedicarentur, superbo curn ritulo a Arsa
eandram Phil'ppi F. Graecosque, exceptis Lace·
demoniis, de barbaris Asiam incolentibus stare
pendisse. Ideo fecerat, recommunicare victorin
laude (iretis ad ceteras belli necessitates obse«
qnenrioribus uteretur : simul lacedemoniorum
contumaciam traducebat ,¹ qui scortum initis oona·
siliis a cererossreciecorpore abrupti, tantique
decorisexpertet'rnaesisrent..Neque.rnarris, quaro
eximia pietate temper coluit, oblitus, pocula5
purpuram„ aliaque id genus pretiosa spolia,
parteis demtis, ad illam transmisit. · .“

Cer. Vl. Post hoc prelium denno ad lliurn
profectus Alexander, Dee gratiae egit, qne gras
nissimi bellidism'men aditorum, armis et omi-
nibus juvisset.. Quippe superiori tangore, euin

tv

 

