trualt ιν. 233

Propemodum saculi resin unum illum
diem fortuna cumulavit. Alii qua brevissi,
mum patebat iter, alii diversos saltus, et
ignotos sequentibus calles petebant. Eques
pedesque confusi siue duce, armatis iner-
mes, integris debiles implicabantur. Dein-
de, misericordia in metum versa, qui se·
qui non poterant, inter mutuos gemitus
eserebantur. Sitis praecipue fatigatos et
saucios perurebat, passimque omnibus rivis
prostraverant corpora, preterfluentem
aquam hianti ore captantes. Quamcum diu
avidi turbidam hausissent, tendebantur ex·
¹templopraecordiaprementelimo;resolutis-
que et torpentibus membris, cum super·
:uenisset hostis, nouis uulneribus excita-
bantur. Quidam, occupatis proximis riuis ,
:diverterant longius s ut} quidquid occulti
humoris usquam manaret, exciperent. Nec
ulla adeo auia et sicca lacuna erat, quae
uestigantium sitim falleret. Eproximis vero
itineri uicis senum ululanrs feminarumque
exaudiebantur, barbaro ritu Darium adhuc
regem clamantium. Alexander, ut sulpra
:dictum est ·, inhibito suorum cursu ad y·
eum amnem perveneram ubi¹ ingens mul-
·ritudo fugientium oneraverat pontem, et
plerique, cum hostis urgeret, in flumen se
praecipitaverant, gravesque armis, et prae·

bo ac fuga defatigati gurgitibus ὴεζὶεβειι·

 

