¹7² Q.CURT11‘

quadriremes Macedones inter se ita junxe³
rant, ut prorae cohaererem puppes inter-
vallo, quantum capere poterant, distarent.
Hoc puppium intervallum antennis asseri·
busque v'alidis deligatis, superque eos pon· ἵ
tibus stratis, qui militem sustinerent, im-
pleuerant ι sic instructas quadriremes ad
urbem agebant ι inde missilia in propu- κ
gnantes ingerebantur tuto, quia proris rni- 3
les regebatur. lllledia nox erat, cum clas· ’
sem, sicuti dietum est, paratam, circurn-
r're muros jubet: jamque navesurbi undique
admovebantur, et Tyrii desperatione tor·
peba'm3 cum subito spissat nubes intendere
se eoelo, et quidquid lucis internitebat, j
effusa caligine extinctum est. Tum inhor-
rescensmare paulatimlevati,deinde acriori
vento concitatum, fluctus ciere, et inter
se navigia callidere. Jamque scindi roepe·
rant vincula, quibus connexae quadriremes
erant, ruere tabulata, et cum ingenti fra·
ppre in profundum seeum milites trahere.

eque enim conserta navigia ulla ope in
turbido regi poterant: miles· ministeria
nautarum ς remiges'rnilitis offitia rurba·
bant τ’ et, quod in huiusmodi casu accidit,
periti ignaris parebant. Quippe gubernato·
res - aliasimperare soliti, tum meru mortis
jussa exsequebantur. Tandem ramis perfi-

sacius everberatum mare, veluti eripiens

 

