'⁵3³4 i. instrasti. struuntur.v .,
dos arbes opportunis locis exstrui iussit, ne ab&

ducto exercitu stra gent obedientiam scutra·
Motis inde castris, ut militem expeditione re-
centi sessum reficeret, leuto agmine Babylonem
procedebat. Jamque vix triginta ab urbe stadiis
aberat3 curn Nearchus occurrit, quern pet Ocea·
num et Euphratis ostia Babylonem premiserat
orabatque, ne fatalem sibi urbem vellet ingredi·
Conpertum id sibi tx Chaldait, qui multis jam
praedictionum eventibus acris tuae certitudinem
abunde probavissent. Rex fama eorum homiuum,
constantique asseveratione motus, dimittit itt
urbem amicorum plerisque, alia via precer Bt-
bylonetn ducit, ac ducentit inde stadiis tutin
¹locat. Sed ab Anaxarcho persuasus, contemit
Chaldaeorum monitis, quotum disciplinam ina-
nem aut supervacuam arbitrabatur. urbem intrat.
Legationes eo ex univertoletme orbe confluxe·
tant. Quibus per complures dies studiose audiris,
deinceps ad Hepbaettionir exequias adjecit ani-
mum. Quae summo omnium studio ita celebrare
arunt, ut nullius ad id tempus regis fetalia, tna- ’
gnitudine sumtuum ,apparatusque celebritate non
vicerint. Post hec cupidoincetsir tegi per Pal-
lacopam amnem ad Arabum confinia navigandi:
quo delatus urbi tondendas commoda sede re·
perta, Groecorum etate aut vulneribus invalidos,
et ti qui sponte remanserant, ibi collocat. Qui·
bus ex sententia perfectis jam futuri securus,
chaldeos irridebat, quod Babylonem nou ingrcs-
tur tantum esset incolumis, utrum triam cartr-
risset. Enimvero revertenti per paludes, qun
Euphraten in Pallacopam effusus efficit, fedam
omen oblatum est. Quippe rami desuper impen-
dentes detractum capiti regio diadema projece·

tunt in ductus· eum deiude dissupat& ΡΜ

 

