r J. mrntstt. suppetit.

rtatim port transmittunt Hellespontum ti> con* Ι
erudisset, uti rupta retulimua, aare fenum lli·
't‘tttffitsl“.i“ntlllrl⁰tln?tlltz
elam satrapa fuerat. ldque omen interpretatur
Aristander illustrem eat equestri pugne uictoriam
promiserat Alexandro, manime, ti laud prottl
Phrygia dimicaretur .· ipsius etiam dextruatoir'·
lem hostium ducem casurum· Neque fefellit epe-nt
vatis eventus praelii, serenisque ragit eane spi·
thridates praedictionis fidem implevit· igitur et
templum donanis exquirite coluit ς et llio, quod
turn haud multum supr! modici pagi speciem
eminebat, nornen urbia addidit t utque id curn
dignitate rueretur, reliquit qui imnmandae eina
ampliandoque curem agerent ς liberamque er im-
munem east insuit. Cumque delubrem Dee pro Α
religione loci nimie unguntum neglectumque ai-
deret3 eximium illi ternplum exstruere postea
statuit. Sed hoc aliaque magnifica meditantem
fatum orcnprvit t neque mettesortr extenti runt·
Ceterum illa victorio totam Asiam bin Taurum

er Euphraten aperuit regi. Attoniti insperata ,
clade, non copiismoeu, tedetdntibtrtatnirtie. ·

nullam preterquam in clementia victoria apem
habebantt eamque festirntt deditione tertatiaa
promereri satagebant. Phrygitm Arniter volun-
tario exitu vacuam iecerat ς ei Cales Tlreratlorum
ductor praeponitur. Etr montania quoqne lotia

¹ plerique descenderunraequeerrtrt dedenterAle·
xondro. Eos in fidem acceptos domumyrenuiaina
Zelitisqueignovit, quos a Petris coactor adven·
aue ipsum militasse cognoverat. Tributunt otn-
nibus impositum eet, quod Dario pendere eon·
euenissent t idque postea constanter servavit ‚
,anm eettrta Aue regiones subigeret. Omne pto,

 

