llBEn Illa iat

'quidquid usui esse potest, corrumpit} stes, ·

tile ac nudum solum, quod tueri nequibat,
relicturus. Sed longe utilius fuit angustias
atinus,- qui Ciliciam aperit, valido oocu-
p'are praesidio, jugumque opportune itineri

imminens obtinere3 unde inultus subeun⁴ -

’ tem aut prohibere au't opprimere hostem
potuisset.- Nunc paucis, qui callibus preea
siderent, relictis, retro ipse conterrita
populator terret,- quam a populationibus
vindicare debuerat Ergo‚qui relicti erant,
proditos se rati, ne conspectum quidem
hostis sustinere voluerunt} curn vel pau²¹
dores locum obtinere potuissent. Namque
perpetuo jugo m'onris esperiae prarupti
Cilicia includitumquod cumamari surgat,
veluti sin'u quodam flexuque curvarumq
rursus alte'ro comt in diuersum litus ex-
currit. Pereo-e dorsum, qui manime ind
norsum mari cedit, asperi tres aditus, et
perangusti sunt , quomm uno Cilicia in·
nanda est. Campestris eademque vergit
ad mare, planitiem ejus crebris distin-
guemibus rivis rPyramus et Cydnus inclyti
amnes fluunt. Cydnus non spatio aquarum,
sed liquore memorabilis :quippe leni tractu

⁰ efonribus labens puro solo excipitur. Nec

torrentes incurrunt, qui placide manantis
ilveum turbent. ltaque incorruptus, idem·-

- que frigidissimus, quippe multa riparum ·

. Lnj

 

