l'N Q. cuntium t. 1·. rt

idoneus virus eet, revocatum , ¹qui tum apud,
Mitylenaeot agebat, Aristotelem continno eeeum
habuit, donet postmortem patrio rerum potitur,
in Atiam nansjiceret. Quo temporis spatio quid·
quid itanto preceptore tradi potuit, perdidicit.
Cognoteendae retum nature rento avidius ineu·-
buit, quinto pertinaciore epe imperium uniterti
orbi· preceperit. Cujut indagationem portet¹
quoque adiuvit, plene regio etenimo ‚ tt tumne..
Arittoteli‚ quonrturtttoirnelium certine atque¹
perspectiur commentari portet, rotantia Gre-
ciaque parere justit, quotquot vertetu, aucupio,
piretro-ve vitam tolerabunt, eut aliquam in eiua
modi negotiit peritiam tetecuti fuerant. Cone*
tat in eiu· operit imperitet octingenta triente¹
philosophum recepitne. Adeo tutem cognitio-v
nem illam dilexit, utin tem tumtum stenen:
torumque impenderet, cuiue fructum vintrus noo.
erat. Post centum rnnnt otpti tunt cervicum
torquibus eureio, qnoeaddidenm utvelpotteti.
cognoscerent, quonte fidet habende foret iit ,.
qne de ittorum animalium longevitate serebat·-
tonstrblimioributquoquedittiplioit‚quaternam
matites appellunt, eruditum fuine, rptiut tete
tatur epistolaeque queritur Atittoteletn digni·
retem earum evulgatis preceptis osanam. Et.
ille excusavitt teucrium, rra lt rot illos eene
editoe, uthnberipottint pro inediti· ς nee eninn
quemquam sententium iptorum magnopere pera
ceptorum etse, niti, que iit continerentur, ient
antea didicisset. idem, tum Rhetorica ab eo
exigeret, sollicite vetuit, ne eliorum etiarn itt
martur pervenire peteretur. Neque enirn minut
honestis antibat, quam potentio ceteros prestare
cupiebat :indignabaturque communicari landent»
illam cnm humillimis. Medicina quoque studio

 

