ne J. nnernsrr. replerent.

lre jusso' : Alei'malurlr curn paribus ferd copiis
eireum AEelicae lenitasque Persici juria urbee
mittit. Utrique injunctam , nr, abolito paucorum
dominatu ‚ popularem ubique starem introduce·
renr.· Quippe multitudinem tuis rebus studere
compererat: obque eant rent tyrannos a barbaris
inpositas, per quot eodmmetnr. Per eos dier ,=
dum Ephesi commoratur Alexander, dt! ex inr-
enneibur curia recrearet animum, frequenter in
officinam Apellis ventitavit, a quo uno effigiem
tunm penicillo exprimi volebat r tanto lavore
reimplentes, et dilectissimam pellicum ‚ amore
eins deperire dentient artificem, dorne dederit ς
Paneasta vorabatur, er larisa nobili ssheeeelia γ
rubegenas dracena: amabatque eam rex ardenti ³
affecta, abnorme pulchritudinem-3 et quoniam
adolescenti prima mulierum atl libidinem placue-
rat. Ηοε ae magnanimitatem Alexandri non de-
decere ita nnn crediderim, in officina imperite ¹
malea disserentem ab A elle morderi dicterio re·
prersnrnsnirae. Nam i neq-ee maiestati tanti re-
gis, neque modestia pictoris, hortinis non stu-
pini nec indocti, convenisset: ee Alexander

ι liberalibus studiis ab extrema atate inibatur, l
etiam de artibus, quannon calleret, haud inepte
judicare didicerat. lllndpropiua vero est, quod
alii tradiderunrt qnamdam errEpietiae Dianaere·
certioribus, qnosMegabyaoa eypelleri mas erar,
reprehensam .· cnm quidem er diceret Apellea ,
enord raetiani, arramire neque purpure venere·
bilem re faciebant· irnperieis,· er nane de rebus
quaererer intelligis incipientem loqui, eriampraeri
rideret qui celeres rerunt. lnea urbe longe cele-
berrimam edem, ua supra relatum err, Heres-
eratut incenderat. Ea tunt aemma Ephesiorum
niara, maximianae impensis instaurabatur! ¹Que-

 

