Ἴ LIBER IX. ,τος
ᾗ dnm amnis os, quam-patiens longarum

j navium esset, anceps et caeca aestimatio
j augurabatur. Unum erat temeritatis sola-
³ tium perpetua felicitas. Jam cecc stadia

processerant3 curn gubernatores agnoscere
ipsos auram maris, et baud procul videri
sibi Oceanum abesse, indicant regi. Latus
ille. hortari nauticos coepit, incumberent
remis. Adessefirrem laboris omuibus uotis
expetitum. Jam nihil glorie deesse; aiiii
obstare virtuti :sine ullo Martis discri-
mine, sine sanguine orbem rerrae ab iilis
cupi. Ne naturam quidem longius posse
procedere. Brevi incognita nisi immortali·
bus· esse uisuros. Papcos tamen navigio
emisit in ripam, qui agrestes vagos exci-
perent3 equibus certiora nosci posse spe-
rabat. llli scrutati omnia tuguria, tandem
latentes reperere, qui interrogati quern

procul abesset mare? responderunt, troilum

*ipsos mare ne fama qui em accepisse: ce-
terum tertio die perveniri posse nd apuam
‘amaram pua corrumperet dulcem. Intel-
lectum est mare destinari ab ignaris nntutae
ejus. ltaque ingenti alacritate nautici re-
migant ‚ ,et proximo quoque die. quo pro·
-pius spes admovebatur, crescebat ardor '
' animorum. Tertio iamdie mixtum flumini
subibat mare, leni adhuc aestu confundente

dispares undar. Tum eiiam insulam medio

 

