γε J. FREINSH. SUPPLEM.

tua-ginta quinque equites ceciderant igiturne
ostenderet omnibus in utraque fortuna apud te
virtuti premium fore3 superstites Persarum spo-
liis ditat ε occisorum corpora tum armis cetero·
que cultu magnifice sepelit t parentibus eorum
liberisque vacationem munerum concedit. Vul-
neratotum etinnt curs ambitiose aeta est ,· curn
ipse rex obeundi> tentoria et inspiciendo singulos
sollicitudinem suam pto gregariis etiarn militi·
bus ostentaret, ae gravem cujusque essum unu-v
nificeutia laudibusque tut promissis solaretur.
erae comitas in omnia deinceps pericula fidissi·
mosei praesritit t nee quisquam recusavit spiritum
pro eo rege profundere, qui neque vitant suorum
inopem, neque mortem inhonoratam peteretur.
insignis pte ceteris honor fuit vigintiquinque
equiturn er turma amicorum3 quosprituo stetim·
congressu ex iniquo loeo pugnantes multitudo
Persarum oppresserat. Nam Lysippo, aquo uno,
p:opter hominispetitiarn‚ in ere fingi ¹noluerat ἔ
imperavit, ut equestres ip‘sis sentires faceret}
quas apud Dion Macedonis oppidum tolloestss
post longam etatem abolito Macedonum regno,-
Q. Metellus Rornsm transtulit. Primum buius
victoris decus penes ipsum rpgern fuit. Aeiem
optime instruxerat, observataque loti nutura-q
obliquus per flumen ordines duxerat ‚ nestatius,
curn ex aqut evasissent, a Persis invaderentur.-
Turbntos deinde, territosque excitavit, hortatus
ut saltem semel adlucstrtnue adorirentur hostes.
Neque minus manu fortiter usus erat ‚ rnulros
lancea, ulios ense confecerat : primique 'ex hoe·
tibus fugam arripuerunt, qui eontra ipsum cons-
titerant. Consilium quoque ipsius audaci speeie,
plus tamen rationis quarn temeritstls habuit.
Pugnaturosadversus huttersuorums numeroque

 

