LlBER ix. ns

lindius. Cum amne bellum luisse crederes.¹
Ergo aris pro nurnero fluminum positis,
sacrificioque facto, xxx stadia processit:
Indcveutum est in regionem Oxydracarnm
Mallorumque‚ quos alias' bellare inter se
solitos tunc periculi societas iunxerat. No-
naginta millia juniorum peditum in armis
etant3 preter hos equinum x millia non-
genteque quadrigae. At Macedones, qui
omni discrimine jam defunctos se esse cres·
diderant ‚ postquam integrum bellum cum
ferocissimis lndiae gentibus superesse co·
gnoverunt‚ improviso metu territi, rursus
seditiosis vocibus regem increpare coepere
nunt. Gangen amnem, etque ultra essent ‚
eiiaceos transmittere ; non temen finisse ,
sed mutasse bellum. Indomitis gentibus se
objectos, un sunguine suo operirem ei Oeen*
num. Tmlui extra sidere et solem, cogique
adire, quae mortalium oculis natura subdu-
xerit. Novis idemtidem nemis nouos hostes
existere, quos uc omnesfundantfugentque4
’ quod premium ipsos monere? caliginem
coronemus, et perpetuam noctem profundo
incubantem ·,· repletumimmanium belluarum
regilius fretum : immobiles undas , 'in qui·-
ἕω emoriens natura defecerit. Rex non sua,
s'edmilitum sollicitudineanxius, concione
advocatu docet, imbelles eune, quos me·
tuane, Nihil deinde preter lias gemes obs!

Se

 

